Alan Caspeta A01424680
Juan Pablo Yáñez A00829598

Doocumentación:
Este es un programa el cual fue sacado de la libreria de freegames para python, el juego que se va a utilizar va a ser el cannon.
Un juego el cual se basa en un lanzamiento de proyectil atravez de un tiro parabolico, en este una pequeña bola roja es lanzada y tiene que colisionar con los objetivos,
las bolas azules, el punto del juego es que estas bolas no lleguen a tocar el final de la pantalla o se pierde el juego.

Para este trabajo se nos pidio el realizar dos modificaciones:
1.- Aumentar la velocidad del proyectil y de los balones.
2.- Hacer que el juego nunca termine, de manera que los balones al salir de la ventana se re posicionen.

Para lograr esto hicimos unos cambios al codigo inicial, para empezar modificamos la variable spped.y en la linea 57 del codigo,
ya que esta dicta la velocidad en vertical del proyectil, esta se modifico a un numero más pequeño para elevar su velocidad,
luego modificamos la variable target.x, esta es la que dicta el nivel de velocidad de los objetivos, aumentamos el valor para que estos vayan más rapido.

Por ultimo para lograr que el nivel fuera infinito removimos el ultimo ciclo de la funcion move, el cual era for targets in target, que causaba que cuando los objetivos
colisionaran con la pantalla se detuviera el juego.
